Repository: actlaboratory/VSU
Catalog: addon/locale/*/lc_messages/nvda.po
Languages: ja

source: An unknown error has occurred. Please contact ACT Laboratory for further assistance.
ja: 不明なエラーが発生しました。詳細については、 ACT Laboratory までお問い合わせください。

source: Failed to load VSU.
ja: VSUの読み込みに失敗しました。

source: Error code: %(code)d
ja: エラーコード: %(code)d

source: Error
ja: エラー

source: Toggles update checking on startup.
ja: 起動時のアップデートチェックを切り替えます。

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Checks for new updates manually.
ja: 手動でアップデートをチェックします。

source: Disable checking for updates on startup
ja: 起動時のアップデートチェックを無効化

source: Enable checking for updates on startup
ja: 起動時のアップデートチェックを有効化

source: Updates will be checked automatically when launching NVDA.
ja: NVDAを起動するときにアップデートがチェックされます。

source: Updates will not be checked when launching NVDA.
ja: NVDAを起動するときにアップデートはチェックされません。

source: Settings changed
ja: 設定変更完了

source: Unable to connect to update server. Check your internet connection.
ja: アップデートサーバーに接続できません。インターネット接続を確認してください。

source: Unable to connect to update server.
ja: アップデートサーバーに接続できません。

source: The update information is invalid. Please contact ACT Laboratory for further information.
ja: アップデート情報が不正です。詳細については、 ACT Laboratory までお問い合わせください。

source: No updates found. You are using the latest version.
ja: アップデートは見つかりませんでした。最新版をお使いです。

source: Update check
ja: アップデートチェック

source: The request parameter is invalid. Please contact the developer.
ja: リクエストパラメータが不正です。開発者までお問い合わせください。

source: The updater is not registered. Please contact the developer.
ja: アップデーターが登録されていません。開発者までお問い合わせください。

source: An update was found, but updating from the current version is not possible. Please visit the software's website.
ja: アップデートが見つかりましたが、現在のバージョンから直接更新することはできません。ソフトウェアページから手動で更新してください。

source: Update confirmation
ja: アップデート確認

source: {summary} Ver.{newVersion} is available. Would you like to update? Current version: {currentVersion} New version: {newVersion}
ja: {summary} Ver.{newVersion}が利用可能です。 アップデートしますか？ 現在のバージョン: {currentVersion} 新しいバージョン: {newVersion}

source: Downloading add-on update
ja: アドオンの更新をダウンロードしています

source: Connecting
ja: 接続中

source: Error downloading add-on update.
ja: アドオンの更新をダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Updating add-on
ja: アドオンを更新中

source: Please wait while the add-on is being updated.
ja: アドオンが更新されるまでお待ちください。

source: Failed to update add-on from %s.
ja: %s からのアドオンの更新に失敗しました。

source: Voicevox Japanese synthDriver for NVDA This add-on provides the Voicevox interface speech synth driver for NVDA.
ja: Voicevox Japanese synthDriver for NVDA このアドオンは、 Voicevox の synth driver を提供します。
